Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 15=
Beförderung zum medizinischen Fachangestellten erster Klasse
Ob ich es glaube oder nicht,
ist unwichtig.
Ich weiß nur, dass wer auch immer
widersetzt sich dem kaiserlichen Dekret
must die!
Also,
Lord Song,
Die Zeit ist um.
Versperren Sie immer noch den Weg?
(Rong Zelan,)
(Hast du diesmal wirklich verloren?)
Es scheint, dass der wohlwollende Begleiter Rong
heilten andere
Aber...
Lord Feng, es tut mir leid,
Sie erneut enttäuschen zu müssen.
Sanitäter zweiter Klasse Rong Zelan
entsprach den Erwartungen,
heilte die Pockenplage,
und entwickelte ein neues Heilmittel.
Von nun an
Pocken sind heilbar.
Großartig!
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Seine Majestät ist eingetroffen!
Eure Majestät.
Aufstehen.
Ich habe gehört
dass Rong Zelan sich erholt hat
und entwickelte ein Heilmittel
gegen Pocken.
Eure Majestät,
Das stimmt.
Ich habe ihren Puls gefühlt und bestätigt
dass sie sich vollständig erholt haben.
Gut.
Rong Zelan.
Rong Zelan verhinderte
die Ausbreitung der Pest.
und entwickelte eine Methode
zur Heilung der Pocken.
Heute mache ich eine Ausnahme,
um Sie zu befördern.
an den erstklassigen Flugbegleiter.
Eure Majestät,
Vielen Dank für Ihre grenzenlose Gnade!
Aufstehen.
Seien Sie vorsichtig, Eure Majestät.
(Mama,)
(Ich bin endlich
zur First-Class-Stewardess aufgestiegen.)
(Von nun an)
(Ich kann den Fallraum frei betreten)
(um die Fallakten einzusehen.)
(Ich muss die Beweise finden
, die Ihre Unschuld beweisen)
(Um Ihren Namen reinzuwaschen.)
Glückwunsch.
Lord Song, ich danke dir, dass du mein Leben gerettet hast.
Keine Notwendigkeit.
Warum tust du es nicht?
Mich mit einer Heirat belohnen?
Ich mache nur Spaß.
Wie,
Was gibt es heute Abend zu essen?
Warum essen wir nicht etwas Leckeres?
Ist das nicht Begleiterin Su?
Nun hast du gelernt, anderen zu gefallen.
Was für ein treuer Hund.
Wenn es dir
so viel Freude bereitet, anderen zu folgen und ihnen zu dienen,
Warum wäschst du nicht unsere ganze Wäsche?
Hast du denn keine Hände?
Kannst du das nicht selbst machen?
Su Ye, wie kannst du es wagen?
Warum hast du mich geschlagen?
Brauche ich einen Grund?
Begleiter Sun, wollen Sie
Ihren Vorgesetzten etwa beleidigen?
Ich bin ein von Seiner Majestät ernannter Sanitäter erster Klasse
.
Wenn du mich schlägst,
Den Regeln zufolge
erhalten Sie 20 Schläge.
und wurde ins Büro in Ji'an degradiert.
Und dein Komplize
wird ebenfalls bestraft.
Wollt ihr beiden auch
ins Ji'an-Büro gehen?
Und hör dir das Geräusch von Fingernägeln an,
die am Sarg kratzen?
Begleiter Rong, verzeihen Sie uns.
Kellner Rong, verzeihen Sie uns!
Sollte ich dich
noch einmal dabei erwischen, wie du deine Kollegen mobbst,
Ich werde es dir auf jeden Fall zeigen.
dass der Titel eines erstklassigen Flugbegleiters
ist nicht nur zur Schau.
Ja, ich werde es nie wieder tun.
Hau ab.
Lass uns gehen.
Wie,
Ich habe endlich den Mut,
andere zurückzuweisen.
Danke schön.
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
(Mama,)
(Ich habe zehn Jahre gebraucht, um so weit zu kommen)
(aus der Familie Rong.)
(Jetzt,)
(Ich kann es endlich aufdecken)
(Was du damals im Palast durchgemacht hast .)
(Fallzimmer)
(Was ist wirklich passiert?)
(Wer hat dir das angehängt?)
(Fallzimmer)
(Wer auch immer es ist,)
(Ich werde sie nicht entkommen lassen.)
(Ich werde dafür sorgen, dass sie sich den Tod wünschen.)
(Sie müssen bezahlen)
(mit Blut.)
(Fallzimmer)
(Etui für das Geburtstagsbankett der Kaiserinwitwe)
Erstes Jahr der Wuyou-Ära
Die Kaiserinwitwe erlitt während ihres Geburtstagsbanketts einen Asthmaanfall.
mit einer Abneigung gegen Kälte.
Liu Fuling diagnostizierte
ihren Zustand ohne ihre Einwilligung.
er hielt es für Kälteasthma.
Liu Fuling verwendete weiße Senfkörner.
Corydalis
Asarum,
Kansui-Pulver,
und Ingwersaft auf einem Taschentuch
und lass die Kaiserinwitwe daran riechen.
Als sich ihr Zustand etwas besserte,
Der Arzt Feng trat seinen Dienst an.
die Behauptung, die Meinung einer Frau
verdiene keine ernsthafte Beachtung.
Seit der Antike
Männer haben den Bereich der Medizin dominiert .
Die Einmischung einer Frau
wird nur Ärger verursachen.
Am Ende,
Liu Fuling, wegen Verzögerung
der Behandlung der Kaiserinwitwe,
wurde mit 80 Schlägen bestraft.
und aus dem Palast vertrieben
als Warnung an andere.
Diagnose und Medikamente der Mutter
Sie hatten eindeutig Recht.
Einfach weil sie eine Frau war
und verstieß gegen die Regel
, dass Frauen keine Medizin ausüben dürfen.
Sie wurde zu Unrecht verdächtigt und bestraft.
Wie absurd diese Welt doch ist.
Es stellt sich heraus, dass du wolltest
die Aufzeichnungen von vor zehn Jahren.
Versteh mich nicht falsch.
Ich bin hier, um etwas zu holen.
Ich wollte nicht neugierig sein.
In diesem Fall
Bitte fahren Sie fort.
Begleiter Rong,
Du hast bekommen, was du wolltest.
Warum bist du immer noch so aufgebracht?
Meine Mutter stand in einer kritischen Situation auf.
um andere zu retten
wurde jedoch fälschlicherweise beschuldigt
des Fehlverhaltens aufgrund der absurden Vorstellung
, dass Tugend für eine Frau
liegt in ihrem mangelnden Talent.
Sie wurde ins Justizministerium gebracht
und dort zu Tode geprügelt.
Lord Song, als erwachsener Mann,
Sie haben Ihr ganzes Leben lang alle Privilegien genossen
.
Haben Sie eine Ahnung,
wie unfair diese Welt gegenüber Frauen ist?
Die Vorurteile gegenüber Frauen haben existiert.
so lange schon.
Jahrtausende starrer Doktrin,
tief verwurzelt,
Das lässt sich nicht über Nacht brechen.
Na und, wenn es schwer zu zerbrechen ist?
Wenn das der Fall ist,
Ich werde meinen eigenen Weg gehen.
Ich werde es der ganzen Welt zeigen
dass Ärztinnen sind
nicht den männlichen unterlegen.
Ich muss den Namen meiner Mutter reinwaschen
und die verrottete Regel brechen
, dass Frauen keine Ärztinnen werden können.
(Heute,)
(Ich schwöre!)
(von nun an,)
(Ich riskiere alles)
(Um die verrotteten Regeln zu brechen.)
(Mit meinen medizinischen Fähigkeiten,)
(Ich werde die erste kaiserliche
Ärztin in Groß-Liang werden.)
(Ich werde der größte Arzt werden)
(und die Macht des Diskurses ergreifen)
(damit ich
meiner Mutter Gerechtigkeit verschaffen kann)
(Vor dem gesamten Gericht.)
Begleiter Rong,
Ganz egal, welche Entscheidung du triffst,
Ich werde
immer an deiner Seite sein.
Mitarbeiter Rong!
Su Ye ist in Gefahr!